selamat datang di TV teknologi kategori 5 apa
Anda akan mengalami adalah gratis
siaran interaktif seluruh dunia dari
Ontario Kanada, kami menyiarkan langsung setiap
selasa jam tujuh sore waktu timur dapatkan
pertanyaan Anda dalam bergabung dengan komunitas
ruang obrolan di triple w kategori 5 TV atau
email kami di live di TV kategori 5 dan
sekarang mari kita Kim inilah tuan rumah Anda Rob a
Ferguson episode nomor 210 dari kategori
5 TV teknologi itu adalah Selasa September
the 27th 2011 senang memiliki Anda
di sini dan Robbie Ferguson dan saya Christy
Wmm, mmm bagaimana kabarmu ya aku merindukanmu
Sudah lama sekali
dan kami merindukanmu di episode ke-200 I
tidak pernah saya tidak mengeluarkan cedera dan saya
tidak melakukannya saya tidak saya tidak menghancurkannya
jari dengan palu aku benar-benar ketika aku
Mendengar John Curtis memegang tangannya
palu aku bertanya-tanya kita tahu mereka
ada cara yang lebih mudah untuk menghindari datang
Anda tahu dan cara yang kurang menyakitkan dia
kehilangan undian dia mendapat jerami pendek
menyembuhkan baik dan melakukan ibu
yeah oh dia dia datang panas ya
dia tidak ada kejadian hari ini kamu tinggal jauh
dari proyek perbaikan rumah hari ini
tunggu ya kita bahas tapi kerja ya
kegelisahan pra-pertunjukan dengan baik yang ingin Anda lakukan
itu bukan sobat ini seperti tahu banyak
hal-hal menarik datang untuk mengetahui ya aku
tahu Anda punya beberapa berita menarik
dan senang bisa mendapatkan Anda kembali
newsroom tentu saja kami terima kasih dengan semua
pengalaman berita Anda jadi itu akan menjadi
luar biasa juga dan laporan cuaca juga
itu sudah mereka bawa
laporan cuaca konyol ya yeah
berbicara tentang laporan cuaca dan untuk
mereka yang tidak mengerti apa itu
mengacu ketika Christy ada di sini
banyak bulan lalu dengan caranya yang baik
memberi tahu kami bahwa Anda tahu di mana pemirsa berada
dari itu untuk mengatakan oke juga apa
cuaca di mana Anda berada dan begitu banyak orang
akan mengirimkan laporan mereka kecuali Christie
ada cara baru yang bisa kita lakukan
ini kita benar-benar dapat melihat pemirsa
yang nonton kategori 5 wow saya suka
terlihat bahwa itu luar biasa begitu
berdasarkan kita bahwa kita bahkan tidak tahu itu
perlu tahu seperti apa cuacanya
Perkiraan sepertinya baik-baik saja jadi kita kita
tidak akan menyebutkan bahwa suhu 22 23 Celcius masuk
Belanda dan kami tidak akan menyebutkan
tidur Anda tahu tentang apa yang dikatakan Scorpio
tentang menjadi 27 di Inggris tentu saja
sekitar 85 Fahrenheit dan Don
Clifton New Jersey dapat Anda bayangkan 73 ah
jadi yang saya maksudkan ya jadi kita tidak akan melakukannya
kirim laporan cuaca Anda dan dan dan
jangan bicara tentang cuaca terima kasih
malam ini kita akan melihat gratis
editor foto online itu sangat sangat
keren kita akan memeriksanya
di sana menjawab saya sangat tertarik
di aku kembali melakukan fotojurnalisme
mughelli seterusnya ya baik itu keren
tunjukkan itu untukmu oh yeah itu akan membiarkan
Anda bekerja dari komputer apa pun browser apa pun
platform apa pun dan Anda dapat mengedit
foto Anda di sana oke lihat ini
tempat di mana Anda menemukan segalanya
Anda perlu tahu dan masalah umum pada
Linux mendeteksi perangkat keras Anda
mencari tahu Anda tahu apa perintah apa
saya menjalankan di terminal untuk mencari tahu
perangkat keras apa yang saya punya saya selalu bertanya-tanya
itu pertanyaan umum jadi saya sudah
kita punya aplikasi GUI
melihat malam ini keren mengagumkan apa yang
Anda datang oh kami punya banyak
berita menarik bahwa kita akan
bicarakan dengan baik tentang titik tengah
melalui pertunjukan kita akan berbicara
tentang peretasan terhadap pemerintah Kanada
dan itu terus meninggalkan pekerja
internet terbatas dan terbaru Microsoft
Tuntutan hukum menargetkan penggunaan Linux oleh Cassio
Google+ terbuka untuk konsumsi publik
dan Uars NASA atau sebagai Rob karena itu Anda
adalah sebagai satelit masuk kembali tetapi NASA
tidak tahu di mana atau kapan tepatnya
bukankah sekarang Anda tahu apa yang saya sebut itu
Anda keledai ya sebuah potret tersembunyi memiliki
ditemukan menggunakan x-ray canggih
teknologi dan ketakutan yang tidak dimiliki linux
bekerja pada PC bersertifikat Windows 8
agak tidak beralasan jadi bertahanlah
cerita-cerita ini muncul sekitar 20
menit mengagumkan, hei, dengarkan Dave membuatmu
bergabunglah dengan kami malam ini dari maut di
midlands barat rapi dan diajukan a
foto dia menggunakan perangkatnya untuk menonton
kategori 5 Nate sekarang dia sangat bersemangat
Saya disebutkan bahwa dia yang dia harapkan
untuk mendapatkan perangkat 20 inci yang dia
akan bisa menonton pertunjukan di jadi
pasti lebih besar dari yang dia
menggunakan pekerjaan keren yang sangat bagus, Dave ratus
poin penampil untuk Anda dan sepertinya
percakapan telah memicu ini
satu datang kepada kita dari Lalonde yang mengatakan
bahwa ini terlihat seperti Robbie dr. serigala
dari dampak penurunan dan itu dimulai dengan baik
itu menarik hmm kamu tidak benar-benar
berpikir bahwa dia tampak seperti Anda memiliki
alias charles m smith mm-hmm yang Anda miliki
untuk melemparkan beberapa tahun pada Anda tetapi Anda tahu
Beberapa tahun mudah-mudahan beberapa pound
sedikit kemiripan yang terjadi di sana
Robbie a hmm tapi tentu saja kamu yang
terimakasih terima kasih Kristi apa adanya
cuaca
Aku lakukan, kalian, aku tidak melakukan apa-apa dan
jadi ruang obrolan terisi oleh cuaca
baik mari kita kepala di dalam pertanyaan penampil
jika Anda punya pertanyaan untuk kami secara langsung
di TV kategori 5 dan tentu saja Anda bisa
juga kirimkan pertanyaan Anda dalam obrolan
kategori kamar lima dot TV sekarang dan mungkin
akan mulai hujan di Texas Greg di sana
beberapa awan yang Anda miliki
pertanyaan karena itu bagi kita malam ini di sini
maaf ganti cowok seperti kukira dia
benar-benar pergi ke pertanyaan yang Anda tahu
Saya tidak melakukannya, itu hanya komentar
adalah 23 Celcius di Moline Illinois terima kasih
agamotto dan di Swiss jam 1 pagi jelas
berbintang kanan Oh 284 derajat Kelvin lihat aku
punya II sebenarnya punya um apa itu
memanggil Anda tahu bahwa Anda tidak bisa Anda tidak bisa
melubangi tamengku mungkin tamengku
apakah cuaca saya melindungi uh-huh dan
Anda tahu apa ketika saya ketika saya pergi
Terakhir kali Robbie memberiku tongkatnya
dia dulu punya tongkat yang akan mereka tusuk
saya dengan kita melakukan cuaca juga
lama dan dia memberikannya kepada saya dan itu Anda
tahu apa itu di bawah teras depan saya di
rumah jadi saya bisa tetap melakukan cuaca begitu
terus mengirimkannya ok eh saya sedang mencari
lebih mencari lebih ok ok saya tidak melihat
lagi untuk sekarang jadi kurasa aku harus
buka mail ok itu casa kamu bagus
ide panggilan Anda dari salam leland
kategori lima ada kau tahu dari setiap
mungkin mesin pencari open-source
diperlukan untuk komunitas Linux
mendukung mesin pencari mereka sendiri saya
memperhatikan lebih sering daripada tidak pencarian saya
hasilnya hampir tidak berguna karena
iklan mungkin bersumber dari open source
Anda pertanyaan menarik yang saya tidak tahu
mesin pencari open-source yang ada
tapi mereka mesin pencari operasional
um cozia atau sesuatu ada satu pencarian
mesin yang saya hanya semacam terjadi
karena kesalahan dan setiap kali Anda pergi ke
menyelamatkan sebagian hutan hujan atau sesuatu yang saya
tidak tahu gema SIA esio SI a hijau
cari hmm itu menarik
mengingat kita akan memberikan
beberapa baterai hijau sedikit
hadiah baterai hijau dari kamera hijau
untuk menempatkan baterai hijau Oh eco
basa oh karbon netral
baterai ramah lingkungan
Tentu saja Anda punya surat suara Anda begitu
kita akan memberikan satu tahun
pasokan dan hanya sekitar setengah jam
jadi bertahanlah terdengar seperti hal yang menyenangkan
datang ke pikiran ketika saya berpikir tentang sebuah
mesin pencari open-source adalah saya tidak bisa
pikirkan satu yang akan memungkinkan Anda
merangkak melalui situs open source tapi saya
dapat memikirkan sesuatu yang muncul
Pikiran disebut laba - laba tetapi musik
dengan huruf H dan apa ini akan memungkinkan Anda
lakukan sebenarnya menjalankan milik Anda sendiri
mesin pencari alat PHP yang Anda bisa
unduh dan dapatkan dan letakkan di server Anda
hanya ada hal kecil di sana
Saya sudah mendapatkannya jadi sekarang dengan ini
Alat saya dapat menginstal itu dan itu pada dasarnya
menempatkan database MySQL di server saya itu
menggunakan Ajax untuk mencari jadi saya
kontrol situs apa yang diindeks oleh
mesin pencari sehingga Anda tidak tahu nigga
mesin pencari itu luar biasa cantik
keren itu bisa digunakan buat kamu tahu kalau kamu
menjalankan website Anda sendiri, Anda dapat menggunakannya untuk
pencarian internal di dalam situs Anda karena
jika Anda hanya akan mengatakannya untuk merangkak saja
situs web Anda tetapi jika Anda ingin membuatnya
mesin pencari open-source yang mungkin Anda miliki
tambahkan banyak situs web sumber terbuka
indeks Anda dan biarkan berjalan begitu setiap malam
itu akan melakukan pekerjaan cron yang Reese pie
dia situs tersebut dan hal-hal seperti itu
Anda bisa mendapatkan itu jika ada orang
tahu pencarian sumber terbuka yang ada
mesin saya akan terbuka untuk mendengarnya
dan kami akan menyebutkannya di acara itu
spider dot EU bukankah Anda hmm spider mereka
punya demo di sini cukup ketik tes
itu dia hanya kelihatannya saja
Anda tahu seperti jenis bertanya Google
mesin pencari ya kita benar-benar menggunakannya
situs web kami
tentu saja wow
jika Anda pergi mencari TV kategori 5 dan
ketik saja Anda tahu linux dan Anda akan
lihat bahwa hasilnya akan muncul untuk setiap
entri kata linux di situs kami
baik, tetapi itu bahkan tidak tastic tetapi
Anda akan melihat bahwa itu juga sedang mencari
wiki sedang mencari situs web utama kami
benar itu mencari ruang berita dan
itu memberi Anda yang paling relevan
hasil berdasarkan seluruh jaringan kami di
dari situs yang diketahui siapa yang membayar paling banyak
pada halaman pertama tidak ada yang seperti itu no
iklan atau apa pun seperti tetapi saya tidak
tahu itu open source yang bagus ya cari
TV kategori 5 adalah model kerja untuk
spider dan dapatkan dari spider EU dan
saya akan memposting tautan di catatan acara
untuk episode nomor 210 tunggu malam ini
ulang tahun keempat kami jika Anda bisa
percaya dan apa yang kita ingin tahu
oh apa yang dilakukan Christy saat aku tidak melakukannya
tahu bahwa dia masih tertutup dan
sedikit nostalgia dan sedikit
mengenang Christy kembali
studio karena ini memang kami
ulang tahun keempat pertunjukan sulit untuk
percaya bahwa begitu banyak waktu telah berlalu
bahwa kita sekarang akan memulai musim
5 minggu depan berbulu ini dengan itu ya
baik saya sangat merasa terhormat berada di sini terima kasih
Anda telah mengundang saya, saya sangat senang Anda
dapat berada di sini terima kasih lebih banyak surat
normal lebih banyak surat oke mari kita pergi ke tuhan
akan hi guys baik halo kepada siapa pun
di samping Robbie pada saat itu
membaca atau Tuan sendiri Allah akan
sangat menyukai laporan cuaca saya sehingga Anda
tahu saya pikir kehendak Tuhan ada di atas sana
dengan saya berkaitan dengan cuaca
melaporkan ya aku tahu dia yang dia bicarakan
apa yang harus dia lakukan lima menit sebelumnya
pertunjukan bukan cuaca saya um saya
bertanya-tanya apakah mungkin untuk membuat
warna latar belakang fungsi dolar
juga transparan tidak ada Drita kita baik-baik saja oh
itulah yang saya dapatkan abu latar belakang
warna itu CSS yeah yeah oke ya
jadi apa yang dia minta juga kode saya
relevan dengan pertanyaan itu bagus
ID seluler dengan gambar latar oke
hmm gulir ke bawah sedikit cara lalu a
salah satu dari mereka yang lucu braket yakin mereka
hal - hal yang disebut tempat oh ini
braket berlekuk adalah penahan yang oke
-baik saja dan kemudian saya tengah Clinton yang
warna latar belakang abu-abu dan hanya itu
hmm oke jadi apa pertanyaannya di
di bawah sana saya ingin membuat
fungsi tengah id identitas id
konten transparan dalam CSS jika memungkinkan
pada dasarnya saya ingin agar pengguna bisa
lihat gambar latar belakang pada halaman di
penuh tanpa itu hanya memiliki sebagian saja
dapat dilihat sangat senang saya mencoba
ikuti pertanyaannya tapi kamu
menentukan bahwa warna latar belakangnya
abu-abu di konten tengah dan apa itu
Apakah itu oh yang akan dibuat
gambarkan ide-ide kotak dan Anda
mewarnai abu-abu jadi sekarang apa pun itu
dibelakangnya akan ditutup apa yang kamu
bisa lakukan adalah Anda bisa pergi latar belakang usus besar
titik koma transparan dan kemudian CSS Anda
akan mengambil konten menengah itu dan
berikan latar belakang yang transparan
latar belakang menunjukkan melalui tapi kemudian
Anda tidak memiliki abu-abu jika itu masuk akal
Anda juga bisa menggunakan transparansi
div Anda akan semi-transparan
jadi latar belakang menunjukkan melalui begitu
sedikit dan bahwa Anda bisa tahu saja
pencarian cepat untuk transparansi CSS akan
mungkin membawamu ke sana aku sudah ada di sana
opacity 0,4 bekerja di filter firefox
alpha opacity 44 Internet Explorer jadi jika
Anda menyalin dua baris yang akan memberi
Anda titik opacity empat puluh persen
untuk adalah empat puluh persen tetapi kemudian
perintah untuk IE adalah 40 jadi aktual
Persentase sehingga Anda ingin mencocokkan mereka
atur ke 0 koma enam dan kemudian 60 dan
akan ada opacity enam puluh persen
tetapi kerugian untuk melakukan itu adalah
dapat menyebabkan browser yang lebih lama dan
inilah yang kita hadapi saat kita berada
merancang situs web yang selalu Anda inginkan
untuk mendesain sedemikian rupa sehingga akan
bekerja dengan Anda tahu lintas browser
kompatibilitas itu harus berfungsi dengan baik
komputer semua orang begitu Anda miliki
banyak transparansi mulai
menjadi berombak saat pengguna Gulir ke bawah
halaman jika mereka menggunakan yang lebih tua
komputer atau kartu video yang buruk atau
sesuatu seperti itu sehingga Anda ingin menjadi
sedikit khawatir melakukan terlalu banyak di
yang menganggap opsi lain adalah
membuat anggur dan mengatur
transparansi ping ke empat puluh
persen demikian daripada menentukan
warna latar belakang Anda abu-abu
tentukan gambar latar belakang sebagai tingkatan itu
ping yang pada alpha empat puluh persen begitu
maka div bukan alpha yang sebenarnya
gambar latar belakang dan itu akan berhasil
juga tapi permainan tidak akan bekerja di tua
versi Internet Explorer dan Anda akan
dengarkan aku mengatakan itu segera setelah kamu
masuk ke desain web itulah yang Anda
akan mendengar banyak dengan baik ini akan berhasil
hebat tapi tidak di internet explorer mmm
ya menjalankan sesuatu selain
Internet Explorer itulah yang Tuhan kehendaki
katanya dia bilang aku meringankan apa yang membunuhku dan
katanya, tentu saja aku harus menyalakan lampu
tumpukan sekarang untuk pengembang web di rumah juga
tumpukan lampu berada di bahwa itu berarti dia
punya server linux apache mysql sendiri
dan PHP hal-hal kecil ya kadang-kadang masuk
pengembangan web Anda langsung ke intinya
di mana kompatibilitas sempurna dari browser
ke browser tidak akan menjadi opsi
di browser microsoft lantai berikutnya adalah
yang terburuk sehingga mereka akan cenderung untuk Anda
tahu pada akhirnya Anda akan langsung ke intinya
di mana oke kita akan membuatnya terlihat bagus
semua browser tetapi itu akan terjadi
selalu terlihat lebih baik di WebKit dan firefox
sederhana dan sederhana karena kita punya CSS3
karena kami punya akses ke beberapa Anda
tahu bayangan kotak dan bayangan teks itu
IE tidak mendukung hmm baiklah kita
punya pertanyaan dari Greg hei Greg hai
Robbie masalah android saya teratasi
terima kasih Tuhan akan ada batu pyros di
forum-forum yang mengagumkan, Greg, bagus juga
itu bukan pertanyaan yang membahagiakan
orang yang hebat yang membantu kami
untuk pertunjukan live sebelum dia di seluruh dunia
Dia baik itu hanya pergi untuk menunjukkan bahwa
komunitas kategori 5 tidak
religius mengudara yang Anda bisa
selesaikan masalah Anda bahkan tanpa datang
mengudara dengan masalah itu jadi ya itu
fantastis ya benar-benar hebat dan terima kasih
Anda untuk Anda yang melakukan waktu kita
disebutkan langsung ke gadwal dan Pirus
rock mm-hmm terima kasih telah mengambil
waktu untuk komunitas dan membantu
orang tahu ini semua tentang dan terima kasih
menyediakan forum di sana kita pergi kehendak Tuhan
sangat aktif di pertanian dan pada dasarnya
Apakah itu terjadi padaku? Itulah mengapa
dia tidak ingin menghabiskan waktu di
cuaca sangat mungkin hmm ada bisa
ada alasan tersembunyi lainnya tapi um
Forum pada dasarnya adalah salah satunya
di mana saya tidak punya cukup waktu untuk di
hari untuk mempertahankan forum dan
memelihara wiki dan menjalankan
tunjukkan dan lakukan semua yang saya lakukan hmm
jadi terima kasih untuk sembuh Tuhan akan dan a
beberapa pemirsa lain juga ya
benar-benar telah mengambil mereka
memproyeksikannya sangat berarti dan membantu kami
untuk tumbuh sebagai pertunjukan hi dan sebagai
komunitas open source menghibur TV di sana
Anda pergi menggunakan mesin pencari kami itu
benar itu benar um ok kita miliki
Alexandra Wow belum pernah mendengar kabar dari Anda
lama um dan ini saya hanya akan
sebutkan yang ini kita benar - benar baca di Internet
pertunjukan minggu lalu tetapi saya ingin kembali
untuk pertanyaan oh oke juga jenis apa
dari skim itu saya akan memberi tahu Anda apa
saya akan membiarkan Anda membaca pertanyaannya tetapi hanya
tahu bahwa kami melakukan sentuhan pada minggu lalu ini
tapi kemudian kesenjangan akan dan saya berbicara
ruang obrolan setelah itu dan saya sadar
oh ada cara yang lebih baik untuk melakukan ini Oh
luar biasa
oke saya akan berbicara dengan Anda tentang
Alexandra membuat tanda geng culun jadi aku juga
tidak tahu Anda tahu culun apa pun itu
apapun ya oke lihat itu lebih baik
ya dia mengangkat milikku dan melihat miliknya ya
Saya akan melakukan dual boot jadi sekali
sekali lagi pertanyaan ini sudah keluar
tetapi dual boot dengan windows 7 dan 12 12
10 menunggu rilis final pada saya
laptop dan saya ingin memastikan saya bisa
mudah mengakses roti saya ke folder rumah dari
folder rumah windows idealnya dan saya
dokumen akan menjadi folder gabungan itu
mungkin satu-satunya cara yang bisa saya pikirkan adalah
meletakkan folder rumah di tempat yang terpisah
partisi sehingga windows bisa membacanya tetapi saya
tahu Anda tidak merekomendasikan itu karena
itu akan mempersingkat masa pakai hard drive saya
dan dan Alexander mengatakan lihat aku sudah
memperhatikan jadi hei tuan besar
roti untuk menyarankan itu begitu bagaimana melakukannya
kami melakukannya minggu lalu saya sarankan menggunakan
Tab FS dan melalui simpai
melakukan itu dan kemudian seperti yang saya katakan gadwal
sedang berbicara kepada saya di ruang obrolan dan
bilang kamu tahu aku pikir dia sedang mengalami
masalah pada saat itu mendapatkan tab FS ke
memasang itu karena itu adalah bagian dari
partisi atau mencoba me-mount
perangkat versus Anda tahu menggunakan ID Anda
dan bla bla jadi kenapa tidak kita gunakan saja
symlink ini akan membuat symlink terbaik
gunakan symlink untuk me-mount windows Anda dengan keras
drive dokumen mengatakan saya akan melakukannya
memikirkan itu aku akan bangun di
tengah malam ya Tuhan saudara dan itu
persis apa yang terjadi padaku orang-orang di
pengepak seperti sedang berbaring di sana
terbangun di malam hari pada symlinks aku tahu itu
ya baik apa yang bisa membayangkan apa a
Skenario dan ini saya pikir apa
Alexandra pergi ke mana Anda punya
Windows dan Anda punya Lennox dan Anda
dual boot Anda mungkin lebih suka Linux
karena itu lebih baik dan Anda mungkin
mencapai ini di sini oh well lebih aman untuk
gunakan di internet yang tidak harus Anda lakukan
khawatir tentang virus
dan semua sampah yang ada di sana dan seterusnya
Anda ingin menggunakannya untuk Anda
hal-hal internet tetapi kemudian Anda harus pergi
kembali ke windows jika Anda ingin melakukannya
tahu mungkin Anda punya beberapa permainan windows
atau apa pun yang disimpan
Alexandra melakukan dual boot tetapi apa
sakit itu baik saya ingin bisa membuka
dokumen saya di Windows dan Linux I
tidak mau harus menyalinnya ke a
flash drive karena sama
kanan komputer jadi gunakan symlink
kita sekarang pada dasarnya dapat memberitahu Linux bahwa hei
folder dokumen sebenarnya terletak
pada partisi windows hmm dan itu
memberi Anda jalan memutar untuk terhubung
dan Anda benar-benar tidak akan tahu
Perbedaan jadi Alexandra kepala ke
wiki wiki dot kategori lima dot TV
oke di sini pada pencarian mari kita lakukan a
cari folder rumah dan Anda lihat di sini
menghubungkan folder rumah ke drive lain
dan gad akan menjadi indah di
menyusun tutorial rinci ini
yang terlihat seperti banyak tetapi sebenarnya
ketika itu semua dikatakan dan dilakukan menciptakan
symlink tier ke drive Anda tidak hanya sekali
Anda mengerti itu tidak sulit dari
suatu hal untuk dilakukan jika Anda mengikuti
tutorial saya pikir itu akan Anda lakukan
cukup baik dan berikan tanggapan Anda
juga dan saya pikir itu akan terjadi
cara terbaik untuk melakukannya jadi jika Anda ingin
dapat melakukan itu mengakses Anda, Anda tahu
jika Anda masuk ke dokumen di Linux itu
folder yang sama dengan dokumen saya
dokumen di Windows itu pada dasarnya
apa yang akan dicapai jadi ini
hal yang sangat keren dan hebat
terima kasih game untuk Tuhan dengan baik dan semua dari kita
kontributor lain dalam komunitas yang
membawa Anda tahu apa yang kami katakan di udara atau
apa yang dikatakan di ruang obrolan setelah
menunjukkan dan mampu mengkompilasinya menjadi
pelajaran dalam tutorial ini dan tentu saja
Gad akan mengambil jalan lebih jauh dan
sebenarnya mencoba ini di sistemnya sendiri
dan di situlah semua langkah dan
hmm memastikan itu berhasil
jadi periksalah oh benar kita tidak bisa pergi ke
Andy yakin saya dan II Halen saya harap saya
mengucapkan benar, terima kasih untuk Andy
kontes hebat benar-benar menyukainya ya
Saya file audio dan synthesizer
alat aneh yang digunakan untuk proyek cubase ini
6 pada Windows XP pada VST sphere
synthesizer untuk suasana film
ganda mikrofon AKG c 2 14 studio
tampilan konsol pencampuran digital yello-ha o3d
pada semua ini beberapa beruntung tidak akan saya katakan
apa yang terjadi di sini adalah salah satunya
pemirsa kami yang telah meraih
konsep video stop-motion dari
nomor episode 207 dan menempatkan
sesuatu bersama dan lihat ini
ini cukup pengaturan yang saya maksud ini
adalah saya tidak ingin menakut-nakuti lainnya
pemirsa lain yang akan menjadi bagian
kompetisi ini karena ini ini
siswa jelas punya rig di sana
video gerakan berhenti kami di sana Anda bisa
lihat dan oh my di ketakutan ini ini akan
menjadi baik untuk windows
produksi video mengapa memiliki pasak fem
ubuntu untuk mengubah Anda menjadi VIP menjadi MPG
cubase sony vegas bisa membacakan saya untuk Robin
untuk menonton podcast di sana Anda berjalan dengan baik
hei Anda menggunakan open source untuk menonton
acara tunggu kita tidak kita akan punya
pertempuran di sini saya berharap untuk
Anda harus menyetel untuk mengedit
207 untuk menangkap busur nyata hmm dan kamu
dapat mengunduh episode itu dan ada
klip yang Anda akan bisa saya
tidak membawa sulih suara juga hmm tambahkan
suara sendiri lebih dari 2 dan jadi tontonlah ya
dan kita akan memberikan satu ton
poin dan pogoplug Anda jadi buat
Pastikan Anda memeriksanya
episode nomor 207 terima kasih untuk Anda
pertanyaan semua orang hidup di kategori
TV lima titik adalah tempat Anda ingin mengirim email
pertanyaan Anda untuk
pengaturannya memang dman 10 mm-hmm
Anda mengatur dengan elit berita yang saya miliki
lulus hampir saja dari
peretas kategori 5 TV mungkin memiliki
memiliki kepala mulai empat hari ketika mereka
masuk ke sistem pemerintah pada bulan Januari
dalam serangan yang terus pergi
banyak karyawan tanpa internet penuh
akses dan kelemahan yang terungkap di
keamanan dokumen komputer federal
diperoleh oleh The Canadian Press mengatakan
Dewan Perbendaharaan dan departemen keuangan
diberitahu tentang aktivitas berbahaya pada
24 Januari oleh agensi yang mengawasi
komunikasi sebagai jaminan di Kanada yang
departemen yang jaringannya adalah tautan
mulai menghapus komputer yang terinfeksi dan
Institut serangkaian internet bergulir
pemadaman untuk sampai ke akar serangan
delapan bulan kemudian banyak pemerintahan
karyawan yang terkena serangan itu
masih bekerja dengan internet terbatas
akses setelah dimatikan awal
pegawai pemerintah diizinkan mengakses
ke situs internal tetapi untuk melihat
situs eksternal yang harus mereka kirim
permintaan khusus untuk persetujuan secara berurutan
untuk menjaga pemerintah bergerak internet
kios dengan akses penuh didirikan dan
mereka tetap di tempat kita masih
mengikuti prosedur untuk melindungi
integritas sistem kata Jack abria
juru bicara keuangan juru bicara
Dewan Treasury mengatakan departemen memiliki
mengambil langkah - langkah yang diperlukan untuk memastikan
bahwa karyawan memiliki akses ke Internet
informasi dan alat yang diperlukan untuk bertemu
kebutuhan bisnis dia menolak untuk
komentar lebih lanjut dalam berita terbaru dari
perburuan global berkelanjutan dari dunia teknologi untuk
menemukan seseorang untuk menuntut kesepakatan
dengan paten Microsoft telah menandatangani
perjanjian lisensi dengan Cassio the
kontrak multi-tahun yang luas yang tidak keduanya
Pihak akan memberi harga untuk membantu
melindungi perangkat casio yang menggunakan linux
sedangkan linux seharusnya terbuka
sumber microsoft diklaim
dan tujuh yang lebih dari 235 nya
paten dilanggar oleh proyek di Indonesia
empat tahun terakhir raksasa perangkat lunak
diam-diam mengancam hukum
tindakan untuk Linux yang menggunakan perusahaan itu
menolak untuk menandatangani penawaran paten dengannya
amazon Novell menginspirasi turbo linux dan
zandru memiliki semua menempatkan X mereka di
garis putus-putus yang lain seperti pembuat sat-nav
TomTom berakhir di pengadilan tetapi akhirnya
menetap Microsoft juga telah menggunakan
Linux terkait hak paten antara lain untuk
targetkan Google Android
berhasil mendapatkan viewsonic HTC acer
dan beberapa perangkat keras kecil
produsen ke dalam perjanjian lisensi
Google+ sedang dibuka bagi siapa saja untuk
bergabung setelah dua setengah bulan
pakaian menguji perusahaan pencarian terbaru
terjun ke jejaring sosial itu
awalnya ditawarkan kepada jurnalis dan
orang yang bekerja di bidang teknologi terkait
bidang namun kemampuan anggota untuk mengundang
teman berarti basis penggunanya tumbuh dengan cepat
hingga puluhan juta Google+ telah
dipuji karena beberapa fitur inovatif
termasuk hangout multi-orang
obrolan video prospek pencarian sosial
melalui google akan menarik
bisnis menurut sosial
spesialis jaringan Matt jalan dari
merek jaringan baru tahu bahwa banyak
orang yang datang kepada mereka melalui pencarian
dan apa pun yang bisa mereka lakukan membuat diri mereka sendiri
muncul melalui persyaratan yang tepat atau
semakin tinggi peringkat adalah penting
secara komersial itulah kesempatan dia
mengatakan jika Anda masuk ke Google dan
mencari supermarket jika sebagian dari saya
teman memiliki nilai plus satu tes
berkomentar tentang hal itu yang mungkin mendorong Tesco
di atas Sainsbury di hasil pencarian saya
tanda kutip munculnya Google+ belum hilang
tanpa disadari oleh pesaingnya Facebook
baru-baru ini meluncurkan sejumlah
inovasi yang dimiliki banyak pengamat
dicirikan sebagai respon langsung terhadap
Google tantangan meskipun
perusahaan berpendapat bahwa ini sudah masuk
pipa untuk Vic Gundotra yang jauh lebih lama
Wakil presiden senior sosial Google
bisnis mengatakan kepada BBC bahwa dia disambut
kompetisi Tebakan terbaik NASA adalah
bahwa itu adalah 6-ton uars yang digunakan satelit
bumi di atas
laut lepas pantai barat kita
antara Jumat malam dan Sabtu
pagi bukankah meyakinkan mereka
tidak tahu apakah mereka diproyeksikan
waktu sudah benar puing - puing itu
selamat ke permukaan mungkin pergi
ke dalam air dan bukan di atas tanah
Uars satelit penelitian atmosfer
agen luar angkasa Amerika terbesar
satelit untuk kembali tidak terkendali ke
suasana sekitar 30 tahun di sana
adalah beberapa laporan bersinar yang belum dikonfirmasi
puing-puing bergerak melintasi langit di
Kanada Barat tetapi NASA mengatakan belum
untuk menerima bukti yang dapat dipercaya bahwa ini
masih kurang dari item puing
telah ditemukan kepala NASA Nick Johnson
kata ilmuwan untuk puing orbital
karena kita tidak tahu di mana masuknya kembali
titik sebenarnya adalah kita tidak tahu di mana
bidang puing mungkin jika
titik masuk kembali adalah pada saat itu
jspoc memiliki tebakan terbaiknya sebesar 416 gross
berarti waktu semua puing itu berakhir
di Samudra Pasifik sebelumnya
lukisan tidak dikenal oleh francesco de goya
telah ditemukan tersembunyi di bawah salah satunya
karya - karyanya, Museum Wright di Indonesia
Amsterdam telah mengumumkan yang belum selesai
pekerjaan ditemukan di bawah goys
potret Don Raymond satu dan menggunakan a
teknik x-ray baru yang dipikirkan
menggambarkan seorang jenderal Perancis dan bahkan mungkin
menggambarkan saudara Napoleon Bonaparte
Joseph membombardir sebuah karya seni dengan
sinar-X yang kuat menyebabkan atom-atom di dalam
gambar lapisan cat untuk dipancarkan
sinar-x fluoresen mereka sendiri
menunjukkan bahan kimia mereka berasal
dari yang memungkinkan peta warna
gambar tersembunyi untuk diproduksi
teknik yang dikembangkan oleh Universitas Indonesia
Antwerp dan universitas delft di
Teknologi berhasil dicoba
sebuah lukisan van gogh dua tahun lalu
mengungkap potret seorang wanita petani
di belakang petak rumput dari tahun 1887
Microsoft menghibur pengguna windows sebelumnya
bulan ini ketika itu menunjukkan
sistem operasi Windows 8 mendatang
booting dalam 8 detik bagian dari
teknologi di balik sepatu bot cepat namun
dapat mengaktifkan Microsoft dan vendor pc-nya
mitra untuk memblokir pengguna dari memuat
linux
pada PC Windows 8 Matthew Garrett a
pengembang mobile Linux di Red Hat menulis
dalam posting blog 20 tember September untuk mendapatkan
Windows 8 pcs sertifikasi akan
diminta untuk menggunakan unified extensible
antarmuka firmware UEFI dalam revisi ke
titik 3.1 atau lebih baru dari firmware ini
termasuk mode boot aman yang dimaksudkan untuk
blok malware seperti infeksi rootkit
ketika mode ini diaktifkan satu-satunya
boot loader yang akan dijalankan adalah mereka
yang tandatangannya cocok dengan yang disimpan di a
database dalam firmware sesuai
untuk Microsoft Garrett membebankan biaya ini
mekanisme tidak hanya mencegah pengguna
menginstal sistem operasi alternatif
seperti Linux tetapi juga mencegahnya
menggunakan Perangkat Keras kartu grafis baru
misalnya yang tidak datang bersama
pengemudi yang masuk secara tepat, lanjutnya
mengeluh bahwa tidak ada pusat
menandatangani Otoritas untuk kunci-kunci yang digunakan
di UEFI boot aman memberi secara efektif
setiap vendor pc mengendalikan apa yang ada
perangkat lunak adalah produk dapat dimuat
berita yang berpotensi bagus untuk pengguna linux
namun sebagai manajer program microsoft
Manifes Tony merespons dengan mengatakan pada
akhir hari pelanggan masuk
kontrol PC mereka keamanan itu
UEFI ditawarkan dengan sepatu bot yang aman
berarti bahwa sebagian besar pelanggan akan memilikinya
sistem mereka terlindungi dari boot
serangan loader untuk penggila yang
ingin menjalankan sistem operasi lama
ada opsi untuk memungkinkan Anda membuat
keputusan itu mendapatkan cerita lengkap dari
kategori ruang berita TV lima titik itu
kategori lima ruang berita TV diteliti
oleh roy w nash dengan kontribusi dari kami
komunitas pemirsa jika Anda memiliki berita
cerita yang Anda anggap layak disiarkan
sebutkan email newsroom di kategori
TV lima titik untuk TV kategori lima
ruang berita saya Kristi Burton Chrissy
terima kasih banyak, aku menganggapnya lucu
Kutipan Microsoft adalah bahwa Anda masih bisa
instal sistem operasi yang lebih lama jika Anda
jadi pilih oh ya jika mereka seperti
sedikit menuju operasi alternatif
sistem seperti seolah-olah mereka sudah usang atau
sesuatu mm-hmm tapi kita lebih tahu kita
tahu lebih baik saya tahu tapi terima kasih
banyak
episode malam ini dari kategori 5
TV teknologi dibawa kepada Anda sebagian
oleh pogoplug di cat five dot TV /
pogoplug dan planet calypso kucing lima titik
TV / calypso saya berjanji akan melakukannya
Lihatlah alat yang tersedia
untuk Anda benar-benar gratis yang akan membiarkan
Anda menggunakan GUI dan Linux untuk mendeteksi banyak
dari perangkat keras yang Anda miliki di
komputer jika Anda kepala ke sinaptik
administrasi sistem manajer paket
manajer paket sinaptik di linux Anda
Sistem aku akan membawa bahwa sampai sekarang
ketika sering aku dengar kamu tau itu
pertanyaan dengan baik apa perangkat lunak apa
harus saya gunakan di terminal untuk
dapatkan akses ke perangkat keras apa yang sedang berjalan
dalam sistem saya dan ini sedikit bagus
Alat itu disebut LS HW yang Anda
mungkin sudah tapi kita akan
pergi dasbor gtk untuk versi yang berfungsi
di GUI sekarang saya sudah menginstal
ini hanya demi
Demonstrasi sekarang setelah dipasang begitu
Anda klik itu dan instal lalu
pergi berlaku setelah hit alt f2 terpasang
untuk menjalankan aplikasi dan pergi GK pseudo l
s HW g TK dan tekan enter masukkan
kata sandi administrator sekarang di sini a
alat hebat yang akan memungkinkan Anda untuk melakukannya
tidak hanya melihat perangkat keras Anda tetapi Anda
versi firmware yang Anda miliki di
bios komputer Anda setelah terdeteksi
di sini Anda akan melihat itu hanya memindai saya
sistem memberi Anda banyak hal hebat
informasi jika saya klik dua kali pada
komputer motherboard saya sekarang ada saya
bios dengan versi bios beberapa
kemampuan bios saya apa yang diaktifkan
Anda dapat melihat CPU Anda sekarang jika saya gandakan
klik karena berani saya sebenarnya bisa
lihat detail lebih jauh ke dalam
cabang di sana jika saya misalnya klik
memori sistem saya dapat melihat bahwa saya punya
empat gigs memori sistem jika saya gandakan
klik itu saya bisa melihat masing-masing
individu
mereka dan cari tahu informasi lebih lanjut tentang
apa yang saya jalankan dalam hal itu
Sistem jadi periksa itu LS HW gtk
itu adalah ujung depan gtk untuk LS HW yang
Anda mungkin sudah menginstal tetapi
Anda bisa mendapatkan versi gtk di sinaptik
manajer paket seperti itu LS HW gtk
sangat senang malam ini punya teman baik
Lionel lalonde, apa kabar baik?
ya dari eco alkaline tenang dan bagus
untuk memiliki Anda di sini dan di sana kita pergi sekarang, Anda
punya mikage suka bicara sedikit
tentang alkali lingkungan dan tentu saja
malam ini adalah malam yang menyenangkan karena
kami telah mengambil surat suara di masa lalu
dua bulan membiarkan orang naik ke kucing
lima TV / baterai gratis dalam hal ini
mereka sudah memasukkan surat suara dengan mengikuti Anda
di twitter menyukai Anda di facebook atau
me-retweet salah satu tweet Anda juga
dan kami telah melihat bahwa sejumlah
orang yang telah berpartisipasi dalam itu
kontes kita akan membagikan a
pasokan tahun baterai eco alkaline
hari ini tetapi salah satu hal yang saya inginkan
ingin tahu dan dan pemirsa
mungkin penasaran apa yang sebenarnya membuatnya
baterai alkaline yang ramah lingkungan
apa yang membuat baterai kami menjadi baterai ramah lingkungan?
baterai hijau adalah bahwa itu TPA
aman itu ramah bumi itu tidak
bahan kimia berbahaya tidak ada surat caddying
Merkuri nol jejak berarti baterai
sebenarnya bisa mengalami kebocoran paten yang tertunda
segel yang tahan agar tidak bocor
baterai juga yang pertama di dunia
baterai karbon netral dan apa fungsinya
itu berarti itu berarti mereka sudah pernah
disertifikasi oleh carbonfund.org mereka melakukan a
analisis siklus hidup lengkap pada
baterai untuk menentukan karbonnya
jejak kami menemukan bahwa
proses pembuatan adalah delapan puluh delapan
persen efisien dan perkawinan mereka
dua belas persen kami yang Anda kenal mendukung dan
saya kredit karbon yang benar-benar masuk ke
beberapa proyek di sini dan benar-benar masuk
Amerika Utara kami melakukan reboisasi
dan berbagai pukulan oleh Katrina sedang kita lakukan
truk berhenti elektrifikasi dan biofuel
penelitian yang fantastis
jadi dan kemudian menjadi dirimu
sudah efisien di bidang manufaktur
levelnya itu cukup mengejutkan
benar-benar saya pikir baterai sedang
agak kotor cukup berpotensi
Bagaimanapun jenis operasi kotor sejauh ini
sebagai bahan kimia yang masuk ke dalamnya dan
sebagian besar pabrik yang ada saat ini
telah faktor telah sekitar untuk
Peran Anda tahu bertahun -tahun kami
pabrik cukup baru dan jadi kami a
lebih efisien di sana dan di
startup yang kami bisa pasang
efisiensi di muka jadi ya itulah yang
membuatnya lebih efisien mm-hmm sekarang saya pakai
Saya juga telah menggunakan logam nikel
hidrida sebelum itu saya gunakan
alkali yang dapat diisi ulang dan dan beberapa
lain hanya untuk baterai yang dapat diisi ulang
karena bagiku itulah caraku
lebih ramah lingkungan karena kita
gunakan mikrofon di sini yang membutuhkan
baterai double-a misalnya 9 volt
baterai jadi masuk akal bagi saya bahwa a
Hidrida logam nikel 9 volt akan berupa
lebih baik untuk lingkungan daripada membeli a
sejumlah baterai alkaline untuk
contoh yang sekali pakai itu
baterai isi ulang telah menjadi
pilihan yang lebih ramah lingkungan bagi sebagian besar pengecer
pengecer telah mengeluarkannya dan
pada dasarnya Anda tahu selama siklus hidup
dari baterai isi ulang yang bisa diambil
hingga sebagian besar status adonan standar saat ini
dapat mengisi ulang hingga seribu kali
benar dan pada dasarnya Anda tahu itu
jejak karbon yang sama sekitar 200
baterai alkaline sekali pakai tapi
Masalah sebenarnya adalah yang pakai itu
hanya bagaimana pelanggan membuangnya
baterai yang kita kenal sekarang hanya dari
sistex kami di AS yang hanya tiga
persen orang benar-benar baik-baik saja
kebanyakan baterai daur ulang
baterai mereda di TPA
dan sebenarnya sekitar seribu kali
lebih berbahaya bagi lingkungan daripada
dari baterai hook line biasa benar
Wow jadi benar - benar intinya bagaimana
diperlakukan pada akhir kehidupan untuk itu
baterai yang saya maksud banyak dari baterai ini
pada dasarnya baterai isi ulang akan
miliki akan memiliki satu atau lebih
bahan kimia berbahaya yang sangat tinggi
Persentase itulah yang diperlukan untuk
beroperasi dan ya dan saya tahu seperti kita
cenderung berpikir bahwa baterai itu Anda tahu
itu adalah hal kecil yang baik
apa fungsinya untuk memeriksanya di
sampah dan dengan sesuatu seperti nikel
logam hidrida itu akan dari apa
Anda katakan itu cukup berbahaya dan
banyak orang yang saya maksud itu banyak
pekerjaan untuk meletakkan baterai di dalam kotak
dan bawa ke depot daur ulang apakah
itu pemadam kebakaran atau toko itu
mendukung yang saya maksud itu adalah itu
sulit dan butuh waktu dan banyak
orang dan kehidupan mereka yang serba cepat benar
sekarang tidak mau mengambil waktu kita
baterai yang saya maksud tentu saja kami rekomendasikan
bahwa mereka mendaur ulang mereka
Sembilan puluh delapan persen dapat didaur ulang, oke
Maksud saya jika dibuang ke TPA itu
Anda tahu orang-orang di bawah tahu bahwa mereka
Degradasi mereka akan rusak di kami
seumur hidup saya akan kembali dua maraton
Anda tahu bahwa itu baik untuk diketahui
karena saya agak bertanya-tanya tentang itu
Pernyataan aman landfill karena saya
masih mendaur ulang alkali lingkungan saya
baterai di daur ulang e-waste
karena bagi saya itu adalah Anda tahu mereka
akan dapat mendaur ulang logam dan
hal ya sangat menarik untuk dicatat itu
baik sebenarnya itu hanya berarti bahwa mereka
akan rusak dan mereka tidak akan bocor
bahan kimia berbahaya benar
mengerti oke sangat keren seberapa baik
sekarang saya tahu jawaban ini tetapi untuk
manfaat dari pemirsa dan saya menemukan itu
baterai mereka fantastis
benar-benar baterai solid yang bagus
bahkan lebih lama saya telah menemukan dalam semua kejujuran
dan hanya dalam penggunaan saya sendiri mereka sudah bertahan
lebih lama dari alkali tradisional
baterai yang dibeli sejauh
relatif terhadap alkali lainnya
baterai ke opsi lain yang tersedia
tentu hidrida nikel logam saya bagaimana
apakah eco alkaline mengukur hal itu
baik untuk sedikit mengungguli yang berat
tugaskan logam nikel mikkel hidrida itu
mengungguli muda saya akan melakukan pinjaman
Kehilangan cinta gelas atau sesuatu seperti
bahwa ya dalam hal
baterai merek utama yang kami miliki
baterai diuji
dan mereka setara mereka bukan
Terbaik namun kami masih bekerja pada itu tetapi
Anda tahu mereka lebih baik daripada yang satu itu
merek utama sedikit kurang dari
merek lain dan berdasarkan ampere
menggambar terus menerus Astros amp sekitar 20
menit perbedaan di salah satu utama
merek dan sepuluh menit memungkinkan yang lain
merek begitu dan itu lebih dari cukup lama
waktu ya jadi itu cukup minim
Wow sangat bagus jadi kita harus membayar banyak
untuk ramah lingkungan saya menemukan Anda tahu saya
mulai berinvestasi dalam cahaya yang ramah lingkungan
umbi dan saya membayar premi untuk itu
Saya benar - benar tidak suka bola lampu LED i
membayar sembilan belas dolar untuk satu lampu
bola tahu dengan baterai kami Maksudku
kami telah selesai Anda tahu baterai adalah menu
proses pembuatannya bukan itu
mahal Anda tahu gelombang belum dikenakan biaya
premium untuk produk hijau seperti Anda
lihat di deterjen dan bola lampu LED
kami pada dasarnya baterai kami rata - rata atau
di mana saja dari 3 99 hingga 499 untuk aa empat
pak baterai tergantung pada
biasa itu jual sama saja
harga cukup banyak baterai lainnya
itu ada di rak yang fantastis sehingga kami bisa
menjadi hijau dan bahkan tidak perlu membayar lebih
ya sangat bagus di mana Anda bisa membelinya
yang membawa saya ke titik itu seperti di mana
apakah mereka tersedia pada titik ini pada saat ini
Titik perusahaan kami cukup baru berada
Perusahaan Kanada kami sudah ada sejak
kami membeli perusahaan kembali
November kami di Kanada kami punya
didistribusikan ke sejumlah jurusan
pengecer memilih toko perangkat keras rumah
farmasave farmath plus pintu kanan kita
baru - baru ini sedang dalam proses
meluncurkan pakaian luar rumah online mereka
tersedia di costco.ca walmart CA dan
toko masa depan dan membeli yang terbaik yang kita miliki
bundel terpilih di AS tempat kami berada di
proses meluncurkan makanan utuh kami
juga proses peluncuran granger
itu di pintu kontainer dipilih
universitas perguruan tinggi, Anda bisa mulai
benar-benar melihat baterai ini berjalan
jalur tersedia di banyak pengecer besar
di Inggris kami memiliki distributor yang didirikan di
Inggris dan gema austria baik
luar biasa dan kita akan sedikit
sedikit distributor malam ini saat kami kirim
off pasokan setahun
baterai eco alkalines ke salah satu dari kami
pemirsa yang beruntung yang berpartisipasi
kontes itu dan kami terbuka untuk mengirim
yang ada di mana saja di dunia
benar-benar jadi mari kita ambil
pemungutan suara cepat Anda memiliki apa yang Anda lakukan
sembuh Anda tahu apa yang mengamankan apa pun
seperti itulah kita secara teknologi cerdas
di sini tidak ada tidak ada ini mengamankan ini adalah
cara untuk melakukannya, Anda tahu jenis membuat
antisipasi membuat orang semua bersemangat mendapatkannya
gambar kepalaku dari drum drum ponsel
jenis seperti ini bisa jadi
kecurangan tidak pernah memiliki semuanya mutlak yang dibiarkan
tidak, Lionel lalonde, tidak, tidak, tidak, tidak
itu pasti salah cetak, saya tidak tahu
oke apa ini tidak ada yang mungkin bertahan
Anda harus mencoba cara Anda, maka jangan lakukan
tahu bagaimana itu sial ya ini bukan
Tetap jangan Anda mendapatkan semua baterai seperti itu
begitu mari kita lihat robot ini akan
keluar ke internet ambil semua itu
tweet ambil semua retweet itu dan raih
semua Facebook suka dan kita akan
untuk mencari tahu sekarang siapa yang akan menjadi bagian
dimana jadi kami siapkan persediaan Anda
sama menguraikan baterai akan menjadi
diberikan kita akan siklus melalui
nama
setiap nama yang dipilih robot
Facebook waktu Twitter
dari Facebook
bekerja dengan cara itu semua mengirim
tipuan iris salah doniphan nama Olsen
mereka dikenali saat Anda melihat nama Anda
berteriak di ruang obrolan
pembohong Cameron
Kirby
cara kami melalui banyak nama di sini ini
adalah untuk pasokan alkali selama satu tahun
baterai Lionel sekarang bagaimana
alam semesta berlaku pada dasarnya apa yang kita punya
disatukan datang kepada kita adalah bahwa itu
sama dengan 1 paket baterai pilihan Anda
untuk saya
52 minggu sehingga kami dapat memilih 9 volt atau
menunda kontak tiga A Anda untuk mendapatkan
detail
ulang tahun keempat Anda terima kasih banyak
banyak oh
dia belum melihat namanya seperti yang saya inginkan
lebih cepat akan lebih cepat
tapi kemudian semuanya akan terjadi
leher Anda dari sangat
sekarang saya melihat tur ke permainan dan dan
Anda akan melihat bahwa ada beberapa orang
muncul beberapa kali dan itu berarti
mereka lolos dengan memberikan suara adalah satu
lebih dari satu dari tiga cara demikian
kesempatannya adalah yang terbaik yang bisa mereka lakukan
adalah memiliki tiga surat suara di mana adalah untuk
ikuti di eco alkalin di Twitter untuk
retweet memperlakukan khusus kami juga
suka mereka di Facebook
Anda mendapatkan tautan di cat5 da TV / eco
itu akan membawa Anda langsung ke TV
co-op lines com jika Anda semua membutuhkan pelatihan
tentang apa yang mereka lakukan bagaimana mereka
lakukan secara berbeda di sini kita pergi itu
mulai mempercepat sampai robot
kehabisan nama kami baru saja akan
musim dingin
TN hey angsa John
dan pemenang kami malam ini
dari pasokan eko tahun garis besar
baterai adalah penugasan mutan
selamat untuk penugasan dan ramah lingkungan
alkali kami akan menghubungi Anda di
kericau cara mencari tahu khusus Anda
sehingga mereka dapat mengirim Anda keluar
baterai mencari tahu seperti apa
baterai yang Anda inginkan dan juga apa
Yang akan Anda lakukan adalah mengirim kami email
hidup di kategori lima dot TV oh itu
bukan Christie van Newton yang di sana
email saya mutan meminta email langsung di
kategori lima TV dengan alamat email Anda
dan nomor telepon kalau-kalau kami
tidak dapat menguasai Anda di Twitter
dan itu hanya akan menjadi gagal dan aman
Saya akan menyampaikannya kepada teman-teman kita
di eco alkaline kenapa tidak terima kasih
terima kasih banyak di sini bersama kami malam ini
dan terima kasih atas sponsor Anda untuk
kategori 5 jika Anda tidak tahu echoic
adalah baterai resmi dari
TV teknologi kategori 5 seperti yang saya katakan saya
menemukan mereka tahan lama dan
baterai yang sangat bagus jadi itu a
Merupakan kehormatan bagi Anda untuk hadir di acara itu
dan memiliki produk Anda sebagai bagian dari
siaran kami oh terima kasih banyak
dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang di luar sana
siapa yang mengikuti kami di Facebook dan
ikuti tweet kami dan berpartisipasi dalam
kontes terima kasih banyak bukan
sudah terlambat meskipun kita tidak tahu
bahwa itu telah diberikan jika Anda
tertarik dengan produk mencari tahu
lebih banyak di cat five dot TV / eco itu ec
oh dan itu akan membuat Anda mencari tahu lebih banyak
tentang baterai eco alkaline tetapi membuatnya
Pastikan Anda mengikuti mereka di twitter dan juga
seperti mereka di facebook terima kasih lagi untuk
saya jadi salah satu hal yang saya perhatikan itu
dari menonton pertunjukan Anda dan menonton piala
mengapa Anda begitu fokus pada yang hebat ini
ini lucu dengan semua orang
mengobrol, ya, ruang obrolan saja
terbang oleh bagi Anda yang menonton sekarang
Saya jadi terlihat seperti itu, kok
Saya tidak pernah melakukan kontak mata dengan Anda
ya kita sedang berbicara mencoba, terima kasih
sekali lagi terima kasih telah membuat saya senang
ada di sini terima kasih ini adalah kategori 5
TV teknologi Anda akan menemukan kami online
triple w dot kategori lima dot TV kami sudah
Ada beberapa saat tersisa dari Christie
akan bergabung kembali kita kita akan mengambil
cepat lihat Pixlr yang gratis
on line
editor gambar jika Anda percaya itu
fantastis dan kita akan benar-benar menjadi
dapat menggunakan browser web kami untuk melakukan foto
mengedit dan saya bahkan tidak berbicara tentang
dasar Anda tahu foto 9 horrifico Anda
editing saya pikir apa itu itu akan
seperti cat microsoft saya atau sesuatu
seperti benar-benar akar sihir
benar-benar ASIC ya mari kita angkat aku
akan membuka browser web saya di sini
dan di sini Christie aku akan kencing I XLR
tenang dan ketika saya sampai di sana saya akan
klik pada editor foto terbuka dan booming I
tidak perlu menginstal sesuatu dengan baik
itu luar biasa Anda bisa di mac atau
windows atau apa pun yang akan saya buat
gambar baru ukuran apa yang Anda inginkan
jadi saya hanya akan melakukan 800 x 600 default oke
sekarang saya sudah punya kanvas saya tampilannya saja
seperti aplikasi photoshop atau gimp
atau Anda tahu gambar yang tampan
aplikasi tanpa terlalu jauh ke dalam
set fitur Pixlr yang akan saya lakukan adalah
Saya hanya akan menunjukkan Anda tahu bagaimana Anda tahu
itu bisa membuat emblem Starfleet ya tapi
Anda melihat apa yang terjadi di sini adalah itu
sebenarnya menambahkan shading dan semua kecuali saya
menyukainya dan biarkan aku benar-benar baik
Sepertinya itu Starfleet yang cukup buruk
emblem tapi itu semacam ds9 saya itu
apa yang seharusnya terlihat seperti Christy
itu seharusnya terlihat seperti aku
tahu bahwa supaya kau tahu aku menonton
episode 5 39 dan kemudian kita bisa menyimpannya ke
komputer kami punya pengeditan foto lengkap
Maksud saya Anda bisa melewati keseluruhan
keseluruhan alat itu adalah foto berlapis
alat pengeditan Saya suka ini sedikit secara langsung
di browser Anda, saya harus mengatakan saya sudah
Saya sudah mencari sesuatu seperti
ini aku serius ini seperti itu
cara saya suka dua titik O mengambil kita satu
melangkah lebih jauh dan berkata baik-baik saja sekarang
mengaburkan batas antara aplikasi
dan internet dan di situlah
internet akan dan telah berjalan
beberapa waktu
Aku bahkan akan mengaburkan garis halus itu
lebih lanjut saya akan pergi ke sinaptik
manajer paket dan aku akan apa
episode hebat bagi saya untuk duduk di ini
fantastis saya akan mengetik kata
prisma mari kita lihat apakah semoga saja saya punya
bahwa dalam repositori saya tidak terlihat
seperti yang saya lakukan ini saya menggunakan sekarang saya
Saya di Zorn OS saya benar - benar dapat mencari
prisma untuk linux
Anda mungkin akan memiliki prisma di
manajer paket sinaptik saya sedikit
Terkejut bahwa saya tidak memilikinya di dalam saya
sinaptis tapi seperti apa penjara itu
saya katakan lebih lanjut mengaburkan batas antara
web dan aplikasi karena apa yang dilakukannya
apakah itu memungkinkan Anda membuat aplikasi
peluncur untuk situs web dan kemudian akan
memuat foto memikat baik sebagai aplikasi
jadi sekarang Anda punya sesuatu di blog Anda
Mulai menu atau menu aplikasi Anda
desktop Anda di linux atau windows di komputer Anda
di bar dermaga Anda di mac dan menggunakan prisma
tampilannya persis seperti aplikasi itu
beroperasi persis seperti aplikasi Anda
tidak pernah menginstal apa pun yang bukan
mengambil ruang apa saja di hard drive Anda
dan itu sangat cepat karena kamu tidak
mengandalkan komputer Anda lagi sehingga Anda
bisa punya komputer lama itu tidak
Hal itu sebenarnya menjalankan
pemrosesan sedang terjadi di server
dan server mereka tentu saja akan
menjadi high-end barang bagus Saya suka ini aku
sangat senang saya harus pulang sekarang pergi memberi
itu coba tidak serius dua hari terakhir
Saya telah bermain-main dengan gambar
dan mencoba dengan berbagai program dan
dan sangat panas ya saya benar-benar harus mencoba
ini benar-benar sangat keren mmm
itu dia maksud saya itulah yang saya benar-benar
cepat hanya zip tapi Anda bisa
dapat membuka gambar dari komputer Anda sendiri
Anda dapat membuka gambar dari web yang Anda bisa
simpan seperti yang saya katakan ke komputer Anda
Anda dapat menyimpannya sebagai hak milik mereka
format berlapis dan lihat itu berfungsi
seperti melihat saya punya lapisan di sini
benar itu berfungsi seperti Photoshop Anda
atau camp ada panel lapisan saya dan
semuanya seret dan lepas seperti
Anda harapkan tetapi berbasis web
aplikasi ingat saya melihat ini
di sini di chrome baik itu indah jadi saya
mendorong Anda untuk memeriksanya oh tunggu
baik tidak, itu benar-benar keren
hal-hal yang PI ex-l tenang mereka lakukan
menawarkan beberapa hal lain di sana saya hanya
ingin benar-benar cepat melompat ke dalamnya
karena kita hampir kehabisan waktu
untuk malam hari tetapi mereka semua baik-baik saja
mereka juga memiliki Anda dapat memilih di sini retro
efek vintage di mana Anda dapat benar-benar
terapkan efek foto vintage yang keren juga
Foto jadi jika Anda ingin mendapatkan yang lama
Anda tahu sketsa ke foto Anda dan
berikan pewarnaan yang lama
Kamera itu benar - benar sangat suka
nada sepia dan hal-hal seperti itu
barang itu sepia maka kita punya
Percakapan minggu lalu di acara itu
sepia atau CT yeah CPI baik-baik saja kedengarannya
jenis seperti c-3po saya tidak tahu apa
ventilasi Anda adalah 6 sarang tersedia untuk Anda
gratis Anda tidak perlu mendaftar atau masuk
atau apa saja pergi ke kencing saya XLR
com di browser web apa pun di platform apa pun
dan Anda akan dapat mengedit foto Anda
langsung ada online dan cek itu
yang keluar mm-hmm yah hei sudah menyenangkan
kategori 5 online di cat five dot TV
bentuk lengkap adalah kategori lima titik TV jika Anda
ingin memeriksa kami hmm berbicara tentang Anda
tahu layanan gratis acara kami tersedia
untuk Anda benar-benar gratis dan saya akan mendorong
Anda pergi ke sana dan dan semua saran
gratis dan yeah dan cuacanya gratis
itu tidak sering terjadi tetapi Anda tahu
itu menyenangkan dan hangat di sini
cara itu benar-benar dalam perjalanan ke sini
ini dia ya, saya yakin itu
mereka terus mengatakan bahwa itu akan terjadi
menjadi hari hujan dan kemudian Anda mendapatkan
beberapa taburan dan cantik sekali lagi
apakah itu seperti musim panas lagi aku punya Eric
itu untuk barbekyu dua tiga minggu
lalu membeku kami seperti ini
ide yang buruk dan kemudian hanya masa lalu ini
akhir pekan aku punya BBQ sendiri dan
itu seperti saya mengenakan t-shirt dan
celana pendek dan itu panas jadi yang lain
kata-kata tidak mengundang eric ke BBQ, kan?
pikir itu dia yang sial
terima kasih saya hanya mengatakan Anda tahu merek
rasa saya mengerti tidak ada co-host lain tetapi
saya Anda tahu seperti yang Anda tahu di acara kami
telah mengalami beberapa masalah keterlambatan
beberapa minggu terakhir dan itu
sebagian besar Anda tahu ada beberapa
masalah dengan justin TV kami punya beberapa
masalah tetapi kami telah menghubungi kami
penyedia layanan internet mereka
akan menginstal jalur serat optik
ke studio minggu ini jadi dimulai dengan
Musim lima kita akan menjadi
menyiarkan lebih dari serat yang akan
buka kita sampai besar
kualitas yang lebih baik kami menantikan
untuk apa yang bisa berarti melalui UH
komitmen karena saya tidak benar-benar
tahu tetapi ada potensi untuk beberapa HD
streaming dan kualitas yang jauh lebih baik sejauh ini
karena video berjalan juga jadi tampak
sangat maju untuk pergi bersama kami
mengendus di pantat masalah itu
kami sudah punya dengan justin TV sehingga bisa
untuk membuka kembali dengan aliran Anda dan
hal-hal seperti itu juga akan datang
sabtu mulai pukul sembilan pagi timur
waktu pastikan Anda mengunjungi situs web kami
TV kategori 5 akan kita lakukan de
tinggal unboxing dan bangun yang baru
siaran Server yang akan di tempat
untuk acara selasa yang diluncurkan
episode satu musim lima jadi itu
akan menjadi Hillary yang sangat menarik
akan berada di sini dan Sabtu ini lagi
kita akan membangun / membangun saya
sistem di sini tinggal Anda akan
dapat menonton yang mendapatkan pertanyaan Anda di
dan diskusikan saat kami sedang membangun itu dengan rapi
ya agak belajar langsung dari awal
apa itu membangun sistem komputer
kita akan membangun i7 dengan 16
gigs of ram itu akan pergi ke
sasis thermaltake level 10 dari
Thermaltake melakukan p tetapi Thermaltake USA
com, pastikan Anda memeriksa mereka memeriksa
keluar level 10 itulah kesempatan kita
akan membangun awal Sabtu ini
jam 9 pagi di sini kategori 5 TV hmm
senang Anda di sini oh sangat bagus
berada di sini senang bertemu Lionel dan
John-John dia sebentar lagi senang bertemu denganmu
yeah yeah senang melihat Anda melakukannya
senang Anda kembali, semuanya baik - baik saja
Anda di sini di studio jadi terima kasih
ini bagus bagi saya untuk berada di sini dan itu
banyak berubah sejak terakhir kali Anda
di sini Anda mengatakan ketika dia datang di wow itu
seperti melihat tempat ini mmm dan dengan
musim lima kita akan membuat beberapa
perubahan lebih jauh ke studio dan benar-benar
berharap untuk tidak sabar ya
menantikan musim lima
terutama itu akan sangat menyenangkan
kita akan punya banyak hal keren
terjadi di sini di studio kategori 5
senang kembali ke ruang obrolan dan
ya dapatkan laporan cuaca dari
semua orang dan dan kurang lainnya lainnya
hal-hal penting
apakah bisa ada sesuatu hei hei
apa pertempuran kecil saya baik-baik saja
peduli kita akan nongkrong di chat
ruangan untuk TV kategori 5 menit
Sampai jumpa di samping selamat malam, selamat malam
pagi di seluruh dunia apa pun itu
memang dimanapun Anda berada
kamu